# 查尔斯·凯特灵语录

日期： 2011年2月3日

查尔斯·凯特灵（Charles Kettering，1876-1958）是一个美国发明家，曾经担任通用汽车公司研发主管27年（1920-1947）。

那个年代，汽车公司代表了技术的最高水平，就像今天的谷歌、苹果公司。查尔斯·凯特灵在世界上最大的汽车公司里负责研发，他在业界的地位可想而知。

前几天，我读到了他的一些语录，觉得很有启发，就做了摘录。

1、生活的所有乐趣，在于使某样东西变得更好。

2、经济繁荣的关键，在于有组织地创造对生活的不满意。

3、普通人也可以做出惊人的成绩，只要他不被那些先入为主的观念束缚。

4、我只关心未来，因为我的余生都会在那里度过。

5、多少伟大的东西，都是起于一两人之梦想。先是一些人觉得也许可以做到，然后另一些人下定决心，一定要把它做出来。

6、人们都是开明的，只要新事物与旧事物足够相像。

7、拥有想象力的人少之又少，所以世界上的小提琴手数以万计，而作曲家却寥寥无几。

8、世人总是不喜欢变化，但是只有变化才会带来进步。

9、一个问题只要能够清晰地表述，就已经解决了一半。

10、扼杀创意，只要让一个委员会负责实施就行了。

11、创立一种哲学是很容易的，因为你不必运行它。

